Mirtanos karalystės suvienytojo titulą galima prisikirti ne kam kitam, kaip tik šios karalystės valdovui Robarui II.
Per ilgą savo viešpatavimo laikotarpį, Robaras sugebėjo nuslopinti visus savo karalystės priešus. Visus, išskyrus vieną.
Prasidėjus karui prieš orkus, priešas veikė greitai ir nenumaldomai.
Karas sugebėjo užsitęsti mėnesių mėnesius. Dėl to karalystės ekonomika smuko į neišvengiamą krizę.
Vienintelis adekvatus šios problemos sprendimo būdas buvo padidinti kalnakasių skaičių Korinio saloje.
Dauguma karalystės nusikaltėlių buvo imti siųsti į pataisos koloniją, kitaip dar vadinamą „Kasyklų slėniu“.
Tuo tarpu karalius, su viltimi pralaužti ledus fronte, bei nuo priešų užkariavimo apsaugoti strategiškai svarbias salas rytinėje karalystes dalyje,
pietvakarių linkme pasiuntė visas karinio laivyno pajėgas.
Deja, laivyno admirolai nesugebėjo tinkamai įvertinti savo padėties. Netrukus paaiškėjo, jog orkai kariniu meistriškumu pasižymi ne tik sausumoje, bet ir vandenyne.
Vos po keleto valandų visas Mirtanos karinis laivynas paniro į jūros dugną,
o netoliese esančiai Archolos salai, rytinio Mirtanos salyno sostinei, tapo lemta patirti šio pralaimėjimo padarinius.
Pasiryžęs išlaikyti krašto kontrolę, karalius įsakė konfiskuoti visus salos laivus, įskaitant ir prekybinius laivus, priklausančius „Araxos“ gildijai,
ir panaudoti juos karių gabenimui į fronto linijas.
Neilgai trukus, kiekvienas fiziškai pajėgus pilietis, nepaisant jo turtinės padėties, turėjo būti šaukiamas į karo tarnybą karaliaus kariuomenėje.
Tačiau šitoks sprendimas tik dar labiau kurstė ir taip žmonių širdyse besiplieskiančią ugnį.
Vidiniai konfliktai, kylantys dėl akivaizdžių skirtumų tarp karo pabėgėlių ir vietinių salos gyventojų, kėlė dar didesnį nepasitenkinimą,
o su kiekviena nauja į salą atvykstančių pabėgėlių banga žmonių kantrybė seko vis labiau.
Kaip tik šiuo momentu, du Londramo gyventojai - du broliai, taip pat ruošiasi išvykti į Archolos salą, tikėdamiesi išsivaduoti iš bauginančių karo nasrų.